- Corregir handlers de JSON en jugadores y en paises y adaptar el bash de acuerdo a eso.
- Adaptar el css al nuevo templ. HECHO
- Agregar funcionalidad de ordenamiento en las columnas de la tabla.
- Borrar todos los archivos que no se usan más.




Cambie el handler de crear pais para que deje de recibir y devolver JSON.
Adapte la carga de paises en el bash. Ahora usa tipo formulario y no JSON.
Agregue todos los paises del mundo segun la ONU. Les saque los acentos para evitar problemas en la carga.
Podriamos hacer que en el formulario de agregar jugador el campo pais sea elegir uno de los paises cargados.